Подразумевано, FastComments ће аутоматски открити да ли ваш сајт има тамну позадину на основу "удаљености од црне" у кругу боја.

Наши производи дају све од себе у томе, међутим постоји скоро бесконачно боја у кругу боја и могу постојати сценарији у којима апликација бира да користи тамни режим када то није прикладно, и обрнуто. Ова документација покрива како имати прецизнију контролу над тим.

#### Техничке детаље

Откривамо тамни режим тако што пролазимо кроз елементе на страници навише од виџета за коментаре, тражећи тамну позадину када се виџет иницијално учита.

Да бисте пребацили тамни режим након овог корака, морате позвати виџет да ажурира своју конфигурацију. Ово је покривено у одељку `Ручна конфигурација`.
